1. Make First-Generation Compiler

    C言語
    x86_64アセンブリ出力

    基本データ型（Int, Float, Bool, Char, String, List, Array, Tuple, Ref）
    関数・無名関数定義
    クロージャ
    部分適用？
    型推論
    GC（世代別）
    末尾再帰最適化
    モジュール機能なし
    パターンマッチングなし
    例外機能？
    破壊的操作はArray型、String型に限る
    Ref型はArray型を活用（操作用プリミティブは用意する）
    構造体はTuple型とRef型を活用
    Cで定義した関数を利用可能（型推論の対象外）

    GC
    スタック、レジスタから辿る（グローバル変数をどうするか）
    ポインタと非ポインタの区別（0ではない、16の倍数、ヒープ領域内、オブジェクト識別ビット）

2. Make Second-Generation Compiler

    第一世代コンパイラ
    その他未定

